---
title: "Allgemeine Geschäftsbedingungen"
description: "Bedingungen"
---

<h2>Allgemeine Geschäftsbedingungen</h2>

<h3>Geltungsbereich</h3>

Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) gelten für alle Verträge, die zwischen UPGRADE – 8 e.U (im Folgenden: Verkäufer) und dem Verbraucher (im Folgenden: Kunde) über die Website www.upgrade-8.at abgeschlossen werden.

<h3>Vertragsabschluss</h3>

Die Darstellung von Produkten auf der Website stellt kein rechtlich bindendes Angebot des Verkäufers dar, sondern vielmehr eine Aufforderung an den Käufer, ein Angebot abzugeben.
Der Käufer kann das Angebot mithilfe des auf der Website integrierten Online-Bestellformulars abgeben. Indem er die gewünschten Waren in den virtuellen Warenkorb legt und den elektronischen Bestellvorgang abschließt, gibt der Käufer ein rechtlich bindendes Angebot zum Abschluss eines Vertrags ab, indem er auf die Schaltfläche klickt, die den Bestellvorgang abschließt.
Der Verkäufer kann das Angebot des Käufers innerhalb von 2 Werktagen durch Zusendung der Bestellbestätigung per E-Mail annehmen. Die Bestellbestätigung wird dem Käufer per E-Mail zugesandt.
Nimmt der Verkäufer das Angebot des Käufers innerhalb der oben genannten Frist nicht an, so liegt darin eine Ablehnung des Angebots, infolgedessen der Käufer nicht mehr an die Willenserklärung gebunden ist.

<h3>Preise und Versandkosten</h3>

Die Preise der Waren sind auf der Website des Verkäufers angegeben. Die Preise enthalten die jeweils geltende gesetzliche Mehrwertsteuer.

<h3>Zahlungsbedingungen</h3>

Die Zahlung erfolgt im Voraus. Der Kunde kann per Banküberweisung bezahlen.

<h3>Versandbedingungen</h3>

Sofern im Angebot nichts anderes angegeben ist, beträgt die Lieferzeit 5-7 Werktage.
Die Lieferung erfolgt an die vom Kunden angegebene Lieferadresse.

<h3>Eigentumsvorbehalt</h3>

Die gelieferten Waren bleiben bis zur vollständigen Bezahlung des Kaufpreises im Eigentum des Verkäufers.
Die Versandkosten werden dem Kunden auf der Website des Verkäufers mitgeteilt.

<h3>Widerrufsrecht</h3>

Verbraucher haben gesetzlich geregelte Widerrufsrechte. Weitere Informationen zum Widerrufsrecht finden sich in der Widerrufserklärung des Verkäufers.

<h3>Gewährleistung</h3>

Die Gewährleistungsrechte des Kunden basieren auf gesetzlichen Bestimmungen.

<h3>Haftung</h3>

Der Verkäufer haftet vollumfänglich bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit. Bei leichter Fahrlässigkeit haftet der Verkäufer nur, wenn wesentliche vertragliche Pflichten (Hauptpflichten) verletzt werden, sodass die Haftung auf den vorhersehbaren, typischen Schaden begrenzt ist.
Die Haftung für Schäden, die aus der Verletzung wesentlicher vertraglicher Pflichten resultieren, ist auf die vorhersehbaren, für den Vertrag typischen Schäden beschränkt.
Die Haftung für Schäden, die aus Verletzungen des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit resultieren, bleibt unberührt.
Sofern die Haftung des Verkäufers ausgeschlossen oder beschränkt ist, gilt dies auch für die persönliche Haftung der Mitarbeiter, Vertreter und Erfüllungsgehilfen des Verkäufers.

<h3>Datenschutz</h3>

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Kundendaten unter Einhaltung der geltenden Datenschutzbestimmungen. Weitere Informationen zum Datenschutz finden sich in der Datenschutzerklärung des Verkäufers.

<h3>Sonstiges</h3>

Auf alle Verträge ist österreichisches Recht anwendbar, unter Ausschluss des UN-Kaufrechts. Gerichtsstand für alle Streitigkeiten aus der vertraglichen Beziehung ist der Sitz des Verkäufers. Sollten einzelne Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen unwirksam oder undurchführbar sein, berührt dies die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen nicht. Zusätzliche Bestimmungen gelten für den Verkauf von Nahrungsergänzungsmitteln. Nahrungsergänzungsmittel ersetzen keine ausgewogene Ernährung und einen gesunden Lebensstil. Bevor Sie Nahrungsergänzungsmittel einnehmen, konsultieren Sie Ihren Arzt oder Apotheker, insbesondere wenn Sie schwanger sind oder stillen oder gesundheitliche Probleme haben.

<h3>Erklärung zu Nahrungsergänzungsmitteln</h3>

UPGRADE – 8 e.U übernimmt keine Verantwortung für die Wirksamkeit von Nahrungsergänzungsmitteln.
Datenbereitstellungspflichten gemäß § 5 des E-Commerce-Gesetzes, § 14 des Konsumentenschutzgesetzes, § 63 des Gewerberechts und § 25 des Mediengesetzes.

<b>Produkt</b>: UPGRADE – 8 L/G

<b>Firmenname</b>: UPGRADE – 8 e.U

<b>Firmensitz</b>: A – 4713 Gallspach

<b>UID-Nummer</b>: ATU79617728

<b>Telefon</b>: 0660 4702031

<b>E-Mail</b>: info@upgrade-8.at
