---
title: "Szolgáltatási feltételek"
description: "feltételek"
---

<h2>Általános üzleti feltételek</h2>

<h3>Hatálya</h3>

Az Általános Szerződési Feltételek (ÁSZF) minden olyan szerződésre vonatkoznak, amely az UPGRADE – 8 e.U (a továbbiakban: Eladó) és a fogyasztó (a továbbiakban: Ügyfél) között a www.upgrade-8.at weboldalon keresztül kötött.

<h3>Szerződéskötés</h3>

A termékek weboldalon történő bemutatása nem minősül jogilag kötelező érvényű ajánlatnak az eladó részéről, sokkal inkább a vásárló ajánlattételi felhívása.
A vásárló az ajánlatot a weboldalba integrált online megrendelőlap segítségével tudja benyújtani. A kívánt áruk virtuális kosárba helyezését és az elektronikus rendelési folyamat lebonyolítását követően a vásárló a rendelési folyamatot lezáró gombra kattintva jogilag kötelező érvényű szerződéskötési ajánlatot tesz.
Az eladó a vevő ajánlatát 2 munkanapon belül tudja elfogadni, ha e-mailben elküldi a rendelés visszaigazolását. A megrendelés visszaigazolását e-mailben küldjük el a vásárlónak.
Ha az eladó a fenti határidőn belül nem fogadja el a vevő ajánlatát, ez az ajánlat elutasításának minősül, aminek következtében a vásárló szándéknyilatkozatához már nem kötődik.

<h3>Árak és szállítási költségek</h3>

Az Áruk árai az Eladó honlapján vannak feltüntetve. Az árak tartalmazzák a vonatkozó törvényes forgalmi adót.

<h3>Fizetési feltételek</h3>

A fizetés előre történik. Az ügyfél banki átutalással fizethet.

<h3>Szállítási feltételek</h3>

Ha az ajánlatban másként nem szerepel, a szállítási idő 5-7 munkanap.
A kiszállítás a vevő által megadott szállítási címre történik.

<h3>A tulajdonjog fenntartása</h3>

A leszállított áru a vételár teljes kifizetéséig az eladó tulajdonában marad.
A szállítási költségekről a vásárlót az eladó honlapján tájékoztatjuk.

<h3>Elállási jog </h3>

A fogyasztókat törvényileg szabályozza az elállási jog. Az elállási jogról további információkat az eladó elállási nyilatkozatában talál.

<h3>Garancia</h3>

A vásárló szavatossági jogai a jogszabályi előírásokon alapulnak.

<h3>Felelősség</h3>

Az eladó teljes felelősséggel tartozik a szándékosságért és a súlyos gondatlanságért. Az eladó csak enyhe gondatlanságért felel, ha lényeges szerződéses kötelezettséget (főkötelezettséget) sért meg, így a felelősség az előrelátható, jellemző kárra korlátozódik.
A lényeges szerződéses kötelezettség nem teljesítéséből eredő károkért való felelősség a szerződésre jellemző előrelátható károkra korlátozódik.
Az élet-, test- vagy egészségkárosodásból eredő károkért való felelősség változatlan marad.
Amennyiben az eladó felelőssége kizárt vagy korlátozott, ez vonatkozik az eladó alkalmazottainak, képviselőinek és helyettes ügynökeinek személyes felelősségére is.

<h3>Adat védelem </h3>

Az ügyfél adatait a vonatkozó adatvédelmi előírások betartásával gyűjtjük, dolgozzuk fel és használjuk fel. Az adatvédelemmel kapcsolatos további információk az eladó adatvédelmi nyilatkozatában találhatók.

<h3>Egyéb</h3>

Az osztrák jogot kell alkalmazni, kivéve az ENSZ-egyezményt az áruk nemzetközi adásvételére vonatkozó szerződésekről. A szerződéses jogviszonyból eredő valamennyi jogvita elbírálásának helye az eladó székhelye. Amennyiben a jelen Általános Szerződési Feltételek egyes rendelkezései érvénytelenek lesznek, vagy azzá válnak, az nem érinti a többi rendelkezés érvényességét. Kiegészítő rendelkezések az étrend-kiegészítők értékesítésére vonatkozóan. Az étrend-kiegészítők nem helyettesítik a kiegyensúlyozott étrendet és az egészséges életmódot. Az étrend-kiegészítők szedése előtt konzultáljon orvosával vagy gyógyszerészével, különösen, ha Ön terhes vagy szoptat, vagy ha bármilyen egészségügyi problémája van.

<h3>Étrend-kiegészítő nyilatkozat</h3>

UPGRADE – 8 e.U nem vállal felelősséget az étrend-kiegészítők hatékonyságáért.
Az E-kereskedelemről szóló törvény 5. §-a, a Gt. 14. §-a, a Kbt. 63. §-a szerinti adatszolgáltatási kötelezettség és a Médiatörvény 25. §-a szerinti adatszolgáltatási kötelezettség.

<b>Termék</b>: UPGRADE – 8 L/G

<b>Cégnév</b>: UPGRADE – 8 e.U

<b>A cég székhelye</b>: A – 4713 Gallspach

<b>UID szám</b>: ATU79617728

<b>Tel</b>: 0660 4702031

<b>E-mail</b>: info@upgrade-8.at
