---
title: "Datenschutzrichtlinie"
description: "Privatsphäre"
---

<h2>Datenschutzerklärung</h2>

<h3>Allgemeine Datenschutzerklärung für Websites</h3>

<h3>Geltungsbereich</h3>

Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Personen, die die Website www.upgrade-8.at besuchen und dort personenbezogene Daten übermitteln.

<h3>Datenschutzbeauftragter</h3>

Verantwortlich für die Datenverarbeitung auf der Website:

<b>UPGRADE – 8 e.U</b>, A-4713 Gallspach, Salzburger str 7-9.

<b>Email: info@upgrade-8.at</b>

<h3>Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten</h3>

Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Dazu gehören unter anderem Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift, Telefonnummer, IP-Adresse und Cookie-Daten.
Wir erheben und verarbeiten personenbezogene Daten, die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen, z.B. bei der Registrierung auf unserer Website, bei der Bestellung von Produkten oder Dienstleistungen oder bei der Kontaktaufnahme mit uns.
Wir erheben und verarbeiten auch automatisch personenbezogene Daten, wenn Sie unsere Website besuchen, wie z.B. Ihre IP-Adresse, Browser-Version und das Betriebssystem Ihres Computers.

<h3>Zwecke der Datenverarbeitung</h3>

Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu folgenden Zwecken:
Um unsere Website und ihre Funktionen bereitzustellen.
Zur Erfüllung von Verträgen mit Ihnen.
Um auf Ihre Anfragen zu antworten.
Zur Entwicklung unserer Produkte und Dienstleistungen.
Zur Analyse des Nutzerverhaltens auf unserer Website.
Zur Bewerbung unserer Produkte und Dienstleistungen.

<h3>Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung</h3>

Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten basiert auf folgenden Rechtsgrundlagen:

- Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe a) DSGVO, sofern Sie hierin eingewilligt haben
- Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe b) DSGVO, wenn die Verarbeitung zur Erfüllung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist
- Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe f) DSGVO, sofern die Verarbeitung zur Wahrung unserer berechtigten Interessen erforderlich ist und Ihre Interessen nicht überwiegen

<h3>Speicherfrist</h3>

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur so lange, wie dies für die in dieser Datenschutzerklärung festgelegten Zwecke erforderlich ist.
Sofern gesetzliche Aufbewahrungsfristen bestehen, löschen wir Ihre personenbezogenen Daten nach Ablauf dieser Fristen.

<h3>Ihre Rechte</h3>

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche personenbezogenen Daten wir über Sie speichern. Sie haben auch das Recht, Ihre personenbezogenen Daten zu berichtigen, zu löschen und deren Verarbeitung einzuschränken. Sie haben auch das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen und Ihre personenbezogenen Daten in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten.
Diese Rechte können Sie per E-Mail oder per Post ausüben.

<h3>Beschwerderecht</h3>

Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde einzureichen, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gegen die Datenschutz-Grundverordnung verstößt.

<h3>Datensicherheit</h3>

Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust, Zerstörung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff zu schützen.
Änderungen dieser Datenschutzerklärung. Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung zu ändern, falls dies durch neue gesetzliche Anforderungen oder Änderungen unserer Angebote erforderlich ist.
