---
title: "Adatvédelmi szabályzat"
description: "Adatvédelem"
---

<h2>Adatavédelem</h2>

<h3>Weboldalak általános adatvédelmi szabályzata</h3>

<h3>Hatálya</h3>

Jelen adatvédelmi szabályzat minden olyan személyre vonatkozik, aki felkeresi a www.upgrade-8.at weboldalt és ott személyes adatokat továbbít.

<h3>Adatkezelésért felelős</h3>

A weboldalon történő adatkezelésért felelős:

<b>UPGRADE – 8 e.U</b>, A-4713 Gallspach, Salzburger str 7-9.

<b>E-mail: info@upgrade-8.at</b>

<h3>Személyes adatok gyűjtése és feldolgozása</h3>

Személyes adat minden olyan információ, amely egy azonosított vagy azonosítható természetes személyre vonatkozik. Ez magában foglalja, de nem kizárólagosan, a nevet, e-mail címet, postai címet, telefonszámot, IP-címet és cookie-adatokat.
Olyan személyes adatokat gyűjtünk és dolgozunk fel, amelyeket Ön önkéntesen megad számunkra, pl. B. weboldalunkon történő regisztrációkor, termékek vagy szolgáltatások megrendelésekor vagy velünk való kapcsolatfelvételkor.
Személyes adatokat is gyűjtünk és feldolgozunk, amelyeket automatikusan gyűjtünk, amikor Ön weboldalunkra látogat, mint például az Ön IP-címe, böngésző verziója és számítógépe operációs rendszere.

<h3>Az adatkezelés céljai</h3>

Személyes adatait az alábbi célokra kezeljük:
Weboldalunk és annak funkcióinak biztosítására.
Az Önnel kötött szerződések teljesítésére.
Kérdéseire válaszolni.
Termékeink és szolgáltatásaink fejlesztése érdekében.
A felhasználói viselkedés elemzése a weboldalunkon.
Termékeink és szolgáltatásaink népszerűsítése érdekében.

<h3>Az adatkezelés jogalapja</h3>

Személyes adatainak kezelése az alábbi jogalapok alapján történik:

- 6 1. bekezdés Írjon GDPR-t, feltéve, hogy ehhez hozzájárult
- 6 GDPR (1) bekezdés b) pontja, ha az adatkezelés az Önnel kötött szerződés teljesítéséhez szükséges
- 6 GDPR (1) bekezdés f) bekezdés, feltéve, hogy az adatkezelés jogos érdekeink védelme érdekében szükséges, és az Ön érdekei nem haladják meg azokat

<h3>Tárolási időszak</h3>

Személyes adatait csak addig tároljuk, ameddig az a jelen adatvédelmi szabályzatban meghatározott célok eléréséhez szükséges.
Ha vannak törvényben előírt megőrzési időszakok, akkor ezen időszakok lejárta után töröljük személyes adatait.

<h3>Az Ön jogai</h3>

Önnek joga van tájékoztatást kapni az általunk tárolt személyes adatairól. Joga van továbbá személyes adatainak helyesbítésére, törlésére és kezelésének korlátozására. Önnek joga van továbbá tiltakozni személyes adatainak kezelése ellen, és jogosult arra, hogy személyes adatait tagolt, széles körben használt és géppel olvasható formátumban megkapja.
Ezeket a jogokat e-mailben vagy postai úton érvényesítheti velünk.

<h3>Fellebbezési jog</h3>

Önnek jogában áll panaszt tenni a felügyeleti hatóságnál, ha úgy véli, hogy személyes adatainak kezelése sérti az általános adatvédelmi rendeletet.

<h3>Adatbiztonság</h3>

Technikai és szervezési biztonsági intézkedéseket alkalmazunk, hogy megvédjük személyes adatait az elvesztéstől, megsemmisüléstől, manipulációtól és az illetéktelen hozzáféréstől.
Jelen adatvédelmi szabályzat változásai. Fenntartjuk a jogot jelen adatvédelmi nyilatkozat megváltoztatására, ha ez új jogszabályi követelmények vagy ajánlataink változása miatt szükséges.
